Sử dụng cặp thẻ <table> </table> để vẽ bảng

tr: Table Row - Đại diện cho một hàng trong bảng HTML
td: Table data - Định nghĩa một ô dữ liệu trong một bảng
th: Table header - Định nghĩa một ô tiêu đề trong bảng

thead: table header - Định nghĩa phần đầu của bảng. Thường chứa các ô tiêu đề ("th") của các cột trong bảng
tbody: table body - Định nghĩa phần thân của bảng. Thường chứa các thẻ "tr" và các ô dữ liệu ("td") tương ứng
tfoot: tbale footer - Định nghĩa phần cuối của bảng. Thường chứa các ô chú thích, tổng kết, hoặc thông tin cuối cùng về bảng.